# pediatry-kotlin
## Описание
Приложение представляет собой социальную сеть для врачей(педиатров). Основные элементы приложения:
  1. Элементы управления:
    - Боковая выезжающая панель
    - Нижнее навигационное меню
  2. Фрагменты:
    - Новости
    - Трансляции
    - Сообщения
    - Друзья
    - Вебинары
    - Конференции
    - Тестирование
    - Разборы
    - Поддержка
  3. Активити:
    - Вход/регистрация
    - Активити восстановления пароля?
    - Главное активити с фрагментами
    - Профиль
    - Новость
    - Тестирование
    - Трансляция
    - Разбор теста
    - Конференция
    - Чат(2 человека/ групповой)
---
### Активити "Вход"
Активити содержит:
  1. Страницу загрузки
  2. Страницу ввода данных для входа/ регистрации
---
### Главное активити
Это основное активити. Здесь отображаются все фрагменты.
Основные элементы активити:
#### Боковая выезжающая панель
Панель содержит:
1. Изображение пользователя
2. Имя пользователя 
3. Специальность пользователя
4. Список с наименованиями фрагментов, при нажатии на которые происходит переход в соответствующий фрагмент.
#### Нижнее навигационное меню
Меню содержит три кнопки:
  1. Новости
  2. Трансляции
  3. Сообщения
При нажатии на кнопку происходит переход в соответствующий раздел.
#### Фрагмент "Новости"
Данный фрагмент представляет список карточек с новостями. При нажатии на карточку выполняется переход в активити "Новость".
Вверху списка должны быть расположены текущие и прошедшие трансляции (см. пример Instagram) 
Каждая карточка с новостью содержит:
  1. Изображение
  2. Название
  3. Краткое описание
  4. Дату публикации
  5. Кнопку с количеством лайков(при нажатии поставить/ убать лайк)
  6. Кнопку с количеством комментариев(При нажатии происходит переход в активити "Новость" и скроллинг к раздеру "комментарии")
#### Фрагмент "Трансляции"
#### Фрагмент "Сообщения"
#### Фрагмент ""
