# Тест-план для сценариев использования Ассоциация педиатров 1.0

## 1. ID
Сценарии использования Ассоциация педиатров 1.0

## 2. Введение
Цель данного документа создание тест-плана приложения для Android Ассоциация педиатров версии 1.0. 
Представленный тест-план создает подходы к успешному пользованию данного продукта. 
Основное назначение данного тест-плана является усвоение навыков по использованию программного обеспечения. 

## 3. Что будет использоваться?
* Открытие и закрытие приложения Ассоциация педиатров 1.0
* Регистрация в приложении
* Аутентификация в приложении
* Нижнее навигационное меню
* Боковая выезжающая панель
* Профиль
* Новости
* Трансляции
* Сообщения
* Друзья
* Вебинары
* Конференции
* Тестирование
* Разбор теста
* Поддержка
* Чат (2 человека/групповой)
* Восстановление пароля

## 4. Что не будет использоваться?
Сценарии не будут затрагивать справочный материал, так как в данной версии программы он находится в постоянной разработке.

## 5. Критерии прохождения сценариев
Сценарий считается пройденным, если все условия были соблюдены.

## 6. Результаты использования сценариев
Усвоение навыков по использованию программного обеспечения. 

## 7. Технические требования
Использования приложения будет происходить на следующих операционных системах: **`Android API 21-29`**

## 8. Необходимые компетенции и тренинги
Для выполнения поставленных учебных задач необходимо обладать следующими знаниями и умениями: 
* знание и умение применения интернета
* использование различных типов приложений, в том числе функциональных и нефункциональных.

## 9. Подход к использованию
##### В качестве тестовых данных будет использовано:
* набор данных в базе данных приложения и сервера

## 10. Краткий сценарий использования TODO
### Вход
* Предоставляется возможность: создать аккаунт (Регистрация), войти в аккаунт(?), .... 

### Новости
* Во вкладке "Новости" можно смотеть информацию про разные события 
* Свайпом вниз обновление вкладки новости
* По нажатию на интересующую вкладку открывается более подробная информация

### Конференции
* Во вкладке "Конференции" можно смотеть информацию про события в ближайшее время
* Свайпом вниз обновление вкладки новости
* По нажатию на интересующую вкладку открывается более подробная информация
* Можно подать заявку на участие

### Меню
* Во вкладке меню можно найти "Профиль", "Вебинары", "Тестирование", "Разборы","Поддержка".
* Профиль - дает возможность изменить информацию о пользователе
* Вебинары - можно смотеть информацию про события в ближайшее время
* Тестирование - можно тестироваться по определненному направлению
* Разборы - ?
* Поддержка - возможность оставить отзыв о приложении или задать интересующий вопрос 

### Реклама
* Иногда может выскакивать реклама

## 11. Полный сценарий использования TODO
-
-
-
-
-
-
-
-

## 12. Расписание/срок сдачи
Срок окончания всех работ и сдачи сценария – **`20/10/2019 19:00:00`**

## 13. Утверждение
Должность       |Ознакомлен
----------------|----------|
Team Lead	    |?         |
Заказчик        |?         |
Кто-то          |?         |	
Test engineer 1 |?         |	
Test engineer 2 |?         |	
